Feedback Desafío - Citas médicas

Buen trabajo.

Requerimientos:

2. Cada usuario registrado debe tener un campo id único generado por el paquete UUID. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

3. Cada usuario debe tener un campo timestamp almacenando la fecha de registro obtenida por medio del paquete Moment. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

4. Por cada consulta realizada al servidor, se debe devolver al cliente una lista con los datos de todos los usuarios 
registrados usando Lodash para recorrer el arreglo de usuarios. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

5. En cada consulta también se debe imprimir por la consola del servidor la misma lista de usuarios pero con fondo blanco y 
color de texto azul usando el paquete Chalk. (1 Punto)

    Puntaje obtenido: 1

6. El servidor debe ser levantado con el comando Nodemon. (1 Punto)

    Puntaje obtenido: 1